[Music]
[Música]
Man, my peace, a kiss, sweetheart.  How
Hombre, mi paz, un beso, corazón. ¿Cómo
are you?  Let's watch this clip where he
estás? Vamos a ver este clip donde
shows the message.  The message is
enseña el mensaje. El mensaje es
terrifying.  Come on, the message is
aterrador. Vamos, el mensaje es
terrifying, kid.  There's a person
aterrador, chaval. Hay una persona a la
we reported for harassment today, and he
que hoy hemos denunciado por acoso y
can do all kinds of tricks
puede darle piruetas por todos los lados
after weeks and weeks of hurling what he's
después de semanas y semanas de meter lo
hurling at me.  Suddenly,
que está metiendo contra mí. De repente
on the live show, Fran says that the
en el directo, Fran dice que el
character is a fan who becomes
personaje ese es un fan que se hace
friends with the famous person and then the thing.  I
amigo del famoso y luego la cosa. Le
sent a message to my son, a message to
mandé un mensaje a mi hijo, un mensaje a
my son, to my fox son who
mi hijo, a mi hijo zorro que le ha
told him to [ __ ] off.  I'm
mandado a tomar por culo. Lo siento
so sorry, Zorro.  It's nothing to you.
mucho, Zorro. No es nada contigo.
Sorry about the situation that's
Perdona la situación que se está
developing, but Dad is a big liar.
generando, pero papá es muy mentiroso.
I love you very much and if you ever want to
Te quiero mucho y si algún día quieres
talk to me, we can talk without any problem.
hablar conmigo, hablamos sin problemas.
Zorro's response.  [ __ ] off and block.
Respuesta de Zorro. Fuck off y bloqueo.
Foc off means
Foc off significa que te den por el
[ __ ] you.  Since he didn't get the answer he
culo. Como no obtuvo la respuesta que
wanted, man, he's obviously not
quería, hombre, obviamente a Zape no le
going to write to Zape, but this
va a escribir, pero es que a partir de
is where it starts from here.  What do
aquí es donde empieza esto. ¿Qué haces
you do?  But I think these are things, man,
tú? Pero yo es que son cosas, tío, de
really.  And you have the thing with the father.
verdad. E tienes la movida con el padre.
Okay, perfect.  Okay, so good,
Okay, perfecto. Vale, de bueno,
perfect.  You know, all things
perfecto. Tú sabes, dentro de lo que
considered, right?  Okay.  [ __ ] great, you've got the
tal, ¿no? Vale. De [__] madre, tienes la
thing with your father, huh?  And you're
movida con el padre, ¿eh? Y y estás
giving the father a hard time.  You want to browse the
dándole caña al padre. Quieres navegar
internet safely and also
de forma segura en internet y además
access all the content on your
acceder a todo el contenido de tus
favorite platforms like Netflix, HBO
plataformas favoritas como Netflix, HBO
Max, or Disney Plus, Cybergost, VPN, and I do
Max o Disney Plus, Cybergost, VPN y es
n't know if you know this, but there's
que no sé si lo sabes, pero hay
content that isn't available in your country
contenidos que en tu país no están
.  And with this little trick you can
disponibles. Y con este truquillo puedes
access all the content, wherever you
acceder a todo el contenido, estés donde
are.  I don't know if you know what a VPN is,
estés. No sé si sabes lo que es una VPN,
but it's an extension you add to your
pero es una extensión que le pones a tu
internet that masks your IP.  And
internet con la que enmascaras la IP. Y
aside from browsing completely safely and
aparte de navegar completamente seguro y
anonymously, so no one can tell who
anónimo sin que nadie pueda saber quién
you are or where you are, it also lets you
eres y dónde estás, te sirve para
access certain content that's
acceder a algunos contenidos que están
blocked in your country.  There are movies and
bloqueados en tu país. Hay películas y
series on your favorite platforms that
series en tus plataformas favoritas que
are not available.  There are
no están disponibles. Hay programas de
television programs, for example, on Mediaset,
televisión, por ejemplo, en mediaset,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that
de España tienen un geobloqueo que no te
prevents you from doing so.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected and
se acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data.
privado y protege tus datos. Velocidad
Ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, take advantage of a full 83%
quieras. Además, aprovecha tod un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can request a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasta. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.
tu experiencia en internet. Corréanle
Click on the link in the description and
click al enlace de la descripción y
take advantage of this super offer.  Cyberghos VPN
aprovecha esta superferta. Cyberghos VPN
for completely free and
para navegar completamente libre y
secure browsing.  Let's continue with the video, okay?
seguro. Seguimos con el vídeo, ¿vale?
Take out everything you want.  You're
Saca todo lo que tú quieras. Estás
taking out private audios,
sacando audios privados, fotografías
intimate photographs, intimate papers, okay?
íntimas, papeles íntimos, ¿vale?
Documentation of your properties,
Documentación de sus propiedades,
alleged bank transactions,
supuestos movimientos bancarios,
purchases, right?  Uh, a lot of content
compras, ¿no? Eh, un montón de contenido
that I hope the
que yo espero que las autoridades eh
Thai authorities don't do something about,
tailandesas no hagan algo al respecto,
right?  Okay.  Why do you write
¿no? Vale. ¿A qué viene que le escribas
to your children?  I mean, what?  I mean, how
a los hijos? O sea, ¿qué? O sea, qué
shady, right?  And what's the point of
turbio, ¿no? Y qué sentido tiene por qué
writing to your 14-year-old daughter?
hay que escribir a a la hija de 14 años.
I mean, you're [ __ ] on the father.
O sea, te estás [__] en el padre.
You want the father to literally stop
Quiere que el padre literalmente deje de
working, to ruin his life, to be
trabajar, que se arruine la vida, que se
left with nothing, to stop paying for the
quede sin nada, que deje de pagar el
girl's schooling, right?  I mean, what the
colegio de la niña, ¿no? O sea, ¿qué
hell is writing to the girl?  It's just that I do
[__] es escribirle a la niña? Es que
n't quite understand it.  How are
no no lo termino de entender. ¿Cómo van
these friends going to defend them?  What a
a defender estos sus amigos? Qué
sneaky character.  A kiss,
personaje más rastrero. Un beso,
Jonathan.  Don't go too deep.
Jonathan. No te vayas para lo hondo.
How are these friends going to defend them?
¿Cómo van a defender estos sus amigos?
I have two Chinese and a Romanian
Tengo dos chinos y un rumano metidos
inside Lancero.  Thanks, ex.   He
dentro de Lancero. Gracias, ex.
needed that information because he knows
necesitaba esa información porque sabe
what hurts him.  No, but it's not
qué es lo que le duele. No, pero no es
like a no, it's like a threat, don't
como un no es como una amenaza, ¿no lo
you see it as a threat?  I mean,
veis ustedes como una amenaza? O sea,
let's see, all these days they've
vamos a ver, si todos estos días atrás
been
han estado a través de sus amigos
trying to extort us through their friends, right?  Delete
intentando extorsionarnos, ¿no? Borra
this video or I'll post an intimate video of
este vídeo o publico un vídeo íntimo
you, I don't know what.  Contacting your
tuyo, no sé qué. Contactar con la hija
14-year-old daughter—what does it mean?
de 14 años, ¿qué significa?
Fley, that's a kiss Carmen.  Fley, that
Fley, eso se un beso Carmen. Fley, eso
was proposed a few times during
se propuso hace ya unos cuantos de
Fran's live shows, but the thing is that
directos de Fran, pero lo que pasa que a
what gets him views, viewers, and
él lo que le da visitas y espectadores y
attention is slander.  But I mean, one
casitos es difamar. Pero o sea, una
person, I mean, one person who
persona una, o sea, una persona que
wants to destroy the father, right?  Well, he
quiere destruir al padre, ¿vale? Pues
wants to destroy the father, so that the father
quiere destruir al padre, que el padre
no longer does what he does, to
ya no se dedique a lo que se dedica, que
ruin his life, so that he no longer has
arruinarle la vida, que ya no tenga
money, work, followers, right?  That is,
dinero, trabajo, seguidores, ¿no? O sea,
basically, the father can no longer
básicamente que el padre ya no pueda
support his children.  How do you contact
mantener a sus hijos. ¿Cómo contactas
the 14-year-old girl, man?  I mean, what's the
con la niña de 14 años, tío? O sea, ¿qué
point?  I mean, you still talk to
sentido tiene? O sea, todavía hablas con
the older one and you say, man, hey, look,
el mayor y dices tú, tío, eh, mira, está
this is happening because you have a relationship,
pasando esto porque tengas relación,
right?  I mean, if you have to talk
¿no? O sea, porque si tienes que hablar
to them it's because you have a relationship.
con ellos es porque tengas relación.
But you start sending a
Pero que te pongas a a mandarle un
message, "Mare," to the 14-year-old girl.
mensaje, "Mare", a la niña de 14 años.
How will this be defended?  I just do
¿De qué forma se va a defender esto? Es
n't understand.  I don't understand.
que no no lo entiendo. No lo entiendo.
What are you doing writing to a
¿Qué haces tú escribiéndole a una niña
14-year-old girl after publicly saying that
de 14 años después de haber dicho que
she hates me?  After
ella me detesta públicamente? Después de
I publicly said, "We're
yo haber dicho públicamente, "La estamos
protecting her between the siblings and I,
protegiendo entre los hermanos y yo, no
there's not a bad word against the mother,
hay una mala palabra contra la madre,
against the partner, against anyone in front
contra la pareja, contra nadie delante
of her ever. We're protecting her.
de ella jamás. La estamos protegiendo.
You're constantly naming her and
Tú la estás nombrando continuamente y de
suddenly, suddenly, this being, this being that
repente, de repente, este ser, este ser
you support, this being that you call
al que apoyáis, este ser al que decís
based, this being that you say is the
basado, este ser al que decís que es la
best, that no one calls him based on chi,
[__] que nadie le dice basado al chi,
only those who are like
solamente se lo dicen los que son como
him say it. There's no more. I would bet that they will say
él. No hay más. Yo apostaría que dirán
that it's a message of support from a friend
que es un mensaje de apoyo de un amigo
of a very bad father. When justice comes
de un padre muy malo. Ya cuando vaya la
forward, well, justice
justicia para adelante, pues la justicia
won't work. Mother of God. Mother of
no funciona. Madre de Dios. Madre de
God. As you would say, it's not
Dios. Como dirían ustedes, es de no
very bright, wanting to get close to
tener muchas luces, querer acercarte a
the children after treating the father like that
los hijos luego de tratar así al padre
just for a little bit of family. But let's see, if you
solo por famita. Pero a ver, si tú
have a relationship with the oldest, Javi, they already
tienes relación con el mayor, Javi, ya
defend him. Look at the DM. If you have a
lo defienden. Mira el DM. Si tú tienes
relationship with the oldest, well, I understand that
relación con el mayor, pues entiendo a
maybe you talk to the oldest and
lo mejor que hables con el mayor y le
say, "Hey, I'm sorry that  this situation
digas, "Oye, lamento que esta situación
is like this, I don't know what." Hm.  I have
esté así, no sé qué." Hm. Contigo no
nothing to do with you, I have it with your father, I don't
tengo nada, lo tengo con tu padre, yo
know, I have no [ __ ] idea, honestly.
que sé, ni [__] idea, la verdad. Lo que
Whatever, but to the 14-year-old girl, if you're
sea, pero a la niña de 14 años, si estás
trying to ruin the father, who is
intentando arruinar al padre, que que es
not Quito, nothing reaches me.  What
no Quito, no me llega nada. ¿Qué me
are you sending me?  It just doesn't make any sense,
estás mandando? Es que no hay sentido,
right?  I'm trying to find an
¿eh? Estoy intentando encontrar una
answer, but of course, after
respuesta, pero claro, después de llevar
threatening Fran all week, I do
toda la semana eh amenazando a Fran, no
n't really understand the point.   I ca
no le encuentro el sentido, la verdad.
n't find anything.  Well, send
No le encuentro nada. Bueno, le manda a
this message to my daughter.  Hi Sen.  This
mi hija esta este mensaje. Hi Sen. This
is not about you, my dear.  Hello, Zen.
is not about you, my dear. Hola, Zen.
This isn't about you, darling.  Please don't
Esto no es sobre ti, querida. No les
let them lie to you about me
permitas que te mientan sobre mí, por
.  Understand that Don't let them
favor. Entiende que No les permitas que
lie to you about me.  So you expect
te mientan sobre mí. O sea, pretendes
the girl to take your side.  You're an
que la niña se ponga de tu parte. Eres
idiot.  I mean, how the hell are you going to
idiota. O sea, ¿cómo [__] vas a
expect the girl to take your
pretender que la niña se ponga de tu
side instead of her father?  No, it's not that this
parte en vez de su padre? Que no, no es
part here isn't there,
que no est este este esta parte de aquí,
look, when you see this part here,
mira, cuando ves esta parte de aquí,
here you say, it has no lights, it has
aquí dices tú, no tiene luces, tiene
fewer lights than a boat.  He's
menos luces que una patera. Es es
obsessive and that's equally dangerous,
obsesivo y eso es igual a peligroso,
isn't it?  Man, Rocío is already obsessed,
¿no? Hombre, ya obsesionado está Rocío,
I mean, what she's doing is neither healthy nor normal
o sea, no es sano ni normal lo que está
, okay, but besides, she's not
haciendo, vale, pero pero aparte no
bright, right?  I mean, what's the point of
tiene luces, ¿no? O sea, ¿qué sentido
doing this thing you're doing for
tiene hacer esto que estás haciendo por
fame, man?  Stop feeling like you're nothing,
fama, tío? Para para sentirte para nada,
because you're a character without a face, without a
porque eres un personaje sin car, sin
name, without, you know?  He's a person who
nombre, sin, ¿sabes? Es una persona que
covers up, isn't he?  So, what does fame matter
se tapa, ¿no? O sea, que qué más da la
?  No, it's just that there's no way to
fama. No, es que no no hay por dnde
get it, man.  There's no way to get it.
cogerlo, tío. No hay por dónde cogerlo.
Dad is a compulsive liar and it needs to be
Papá es un mentiroso compulsivo y hay
said before the lies
que decirlo antes que las mentiras
continue to grow.  I'm really
continúen creciendo. De verdad que
sorry if I make you feel bad.
siento mucho si te hago sentir mal. El
Uncle Chi still loves you and my goodness.
tío Chi aún te quiere y madre mía.
Good night, handsome.  A kiss,
Buenas noches, guapísimo. Un beso,
queen.  What's up, Isa?  How are you?
reina. ¿Qué pasa, Isa? ¿Cómo estás?
Support you and will help you with whatever you
Supor you y te ayudará en lo que
need.  This will help you with whatever you
necesites. Esto te ayudará en lo que
need.  Leaving your father on the street.
necesites. Dejar a tu padre en la calle.
Okay, I want to leave your father on
Vale, quiero quiero dejar a tu padre en
the street, I want to leave your father
la calle, quiero dejar a tu padre que no
unable to support himself, okay?  And yours and
se pueda mantener, ¿vale? Y vuestro y
your standard of living, okay?  I mean, your
vuestro nivel de vida, ¿vale? O sea, tu
mother is asking for money, but I
madre pidiendo pasta, pero a tu padre le
want to take away from your father how he makes money.
quiero quitar como gana pasta.
I mean, of course, of course.  If a support, chi,
O sea, claro, claro. Si un support, chi,
a support.  Come on, you're the best
un support. Vamos, eres el mejor
at support.  Javi, but he's not even
haciendo support. Javi, pero si no es ni
his uncle.  But no, let's see,
su tío. Pero que no, vamos a ver, es que
what he's doing doesn't make sense.
no tiene sentido lo que está haciendo.
No, no, no, it's not going well.  It's not going well,
No, no, no, no va fino. No va fino,
family.  It's not going well.  This is what you
familia. No va fino. Es lo que tú le has
sent to my daughter.  To my 14 year old daughter.
enviado a mi hija. A mi hija de 14 años.
To my 14 year old daughter.  First, my dear, you
A mi hija de 14 años. Primero, my dear,
've never told my daughter that in your [ __ ] life
a mi hija en tu [__] vida se lo habías
.  And now you say to him, "My dear, you're
dicho. Y ahora le dices, "My dear, eres
a slob. You're a slob."  When
un guarro. Eres un guarro." Cuando ha
the police saw this, they were scared, and
visto esto la policía, se han asustado y
when she said she was afraid of
cuando ella ha dicho que tenía miedo de
what was happening, that she didn't understand
lo que estaba pasando, que no entendía
why this message was coming.  No, the
por qué llegaba este mensaje. No, el
name is there.  He has put his
nombre está ahí puesto. Él ha puesto su
name.  Anyone, I repeat,
nombre. Cualquier persona, repito,
anyone who gives
cualquier persona que le dé voz
this person a media voice is supporting
mediática a esta persona está apoyando
the harassment of a minor.  Total, total.  There's no
el acoso a una menor. Total, total. No
way to get it, man.  It's
hay ni por dónde cogerlo, eh, tío. Es
not that there are things that no longer exist,
que no es que son ya cosas que no hay
but there are already several things that there is no
Pero son ya varias cosas que no hay ni
way to grasp them.  Wait, they
por dónde cogerlas. Espérate que me han
sent me something.  What did you send me that?   He
mandado una cosa. ¿Qué me mandaste esa?
has the script.  This guy is dumb, man.
Tiene el guion. Este tío es tonto, tío.
That being is stupid.  No. How are you, beautiful?
Que ser es tonto. No. ¿Qué tal, guapa?
How are you?  He has had the script written for a
¿Cómo estás? Tiene el guion escrito hace
long time.  Paco Cuesta.  He is using
mucho. El Paco Cuesta. Está utilizando a
his children.  It was the only one he had left.
sus hijos. Es la única que le quedaba.
Oh, okay.  She is using her
Ah, vale. Está está utilizando a los
children.  I'd love to
hijos. Me encantaría un día detrás de
see this harassment account one day, to see if I
esta cuenta de acoso ver, a ver si os
can show you the stupid thing he posted today.  They
enseño la gilipolle que puso hoy. Me lo
sent me this, man.  For some
mandaron esto, tío. Por alguna razón
mysterious, very random reason, there's someone in
misteriosa, muy casual, hay uno en
Seville who says he's sending so many
Sevilla que dice de mandar a muchas
people that he's deleting videos like
personas que está eliminando vídeos como
crazy.  Deleting videos like crazy.
un loco. Eliminando vídeos como un loco.
According to him.  Javi Oliveira just
Según él. Javi Oliveira acaba de
deleted three videos according to the idiot,
eliminar tres vídeos según el idiota,
because he has to be a jerk,
porque es que tiene que ser un soquete,
but very careful, stupid as hell
pero de muchísimo cuidado, tonto como él
and as stupid as his [ __ ] mother.  Okay,
solo y como su [__] madre. Vale,
deleting three videos would be like deleting
eliminar tres vídeos sería eliminar
videos like crazy.  Tell me three videos,
vídeos como loco. Dime que tres vídeos,
Javi the Canine.  These are
Javi el Canino. Estos son los amiguitos
Ricky Eddie's little friends, from I don't know what.  All of
del Ricky Eddie, de no sé qué. Todos
that, all those geniuses, all those
eso, todos esos genios, todos esos
internet geniuses.  The Canine and the
genios de internet. El Canino y el
Wig are sick.  No, no, but he is
peluca están enfermitos. No, no, pero es
a special little person.  I'm not saying this in a bad
una personita especial. No lo digo con
way, it's just that he's a
ánimo de de de tal, es que es una
special little person.  What video did I
personita especial. ¿Qué vídeo he
delete, creature?  Search, search and tell me
eliminado, criatura? Busca, busca y dime
what video is missing.  I didn't delete
qué vídeo falta. Yo no he eliminado
any videos, okay?  And Franimina always
ningún vídeo, ¿vale? Y Franimina todas
deletes all the controversies afterward,
las polémicas, las elimina después,
because she only
siempre, porque en su canal solamente
wants to leave the animal stuff on her channel.  Once you
quiere dejar lo de los animales. Una vez
've seen it, you take it off.  An IQ of -10,
que se ha visto, lo quita. Un IQ de -10,
but I don't know what video it is, here there
pero qué vídeo es que no sé, aquí
are positive views and this one -3 and
aparecen visitas en positivo y este -3 y
this one -2 from another day, well I imagine they must
este -2 de otro día, pues me imagino que
be the editors.  When they put
serán los editores. Cuando se les pone
a video in yellow, a copyright notice pops up
un vídeo en amarillo, le salta un
and they delete it.  I think that's it,
copyright y lo borran. Creo que es eso,
the re-uploads and the videos that haven't been
las resubidas y las está vídeos que no
deleted.  So, what
se ha eliminado ninguno. O sea, ¿qué
video has been deleted?  You tell me which video
vídeo se ha eliminado? Dime tú qué vídeo
of those of Fran, Yuji and all that.
de los que son de Fran, Yuji y todo eso.
Which one has been removed?  Soquete, you're
¿Cuál se ha eliminado? Soquete, que eres
stupid.  Really.  They are just so stupid.
tonto. De verad. Es que son muy tontos.
That they are very stupid.  They are very stupid.  Don't
Que son muy tontos. Son muy tontos. No
try to find a logic and a such
intentéis encontrar una lógica y un tal
because they are and I believe they are characters on
pues son y yo creo que son personajes a
purpose.  I don't think they are
propósito. Yo no creo que sean personas
real people.  I think it's someone trolling
reales. Yo creo que es alguien troleando
and playing the fool.  I truly
y hace el papel de de tonto. De verdad
tell you, I tell you.  Let's see, let's see
os digos os digo. A ver, vamos a ver
another one, let's see another piece.  Idiot.
otro vamos a ver otro trozo. Idiot.
Francoesta will take legal action
Francoesta emprenderá medidas legales
against what he calls an
contra lo que él califica como un grupo
organized harassment group that has
organizado de acoso que lo han que lo
falsely accused him of
han acusado lo han acusado falsamente de
crimes against animals and his
delitos contra los animales y contra sus
own children.  We're going to cut it to
propios hijos. Vamos a a cortar para que
fit and we'll see.  Oh, my God of
nos quepa y lo vemos. Ay, Dios mío de
life.  No, let's go with a normal one, okay?  I
vida. No, vamos con uno normal, ¿eh? Yo
truly tell you,
de verdad os digo, se han sobrepasado
all limits have been exceeded.  They're going to continue with Fran
tod límites. Van a seguir con Fran
Cuesta, Fran Cuesta, Fran Cuesta, Fran
Cuesta, Fran Cuesta, Fran Cuesta, Fran
Cuesta because he sells them and because he's not
Cuesta porque les vende y porque no
good for anything else.  If you don't talk about
valen para otra cosa. Si no hablan de
me, you won't get any views on your live streams
mí, no sacan visitas ni en los directos
or videos.  I'm telling you, okay?   Just so
ni en los vídeos. Os lo digo, ¿vale?
you know, Cris was
Para que sepáis que Cris anunciaba
directly announcing a complaint against another
directamente una denuncia contra otra
person, but here Fley was
persona más, pero aquí Fley nos estaba
telling us that there would be more
adelantando de que habría otras más
lawsuits, and at least two.  This whole
demandas y por lo menos dos. Esto de
suing your own [ __ ] thing, really, I mean,
demandar a tu yupa, de verdad, o sea,
look, the first thing is that this is a
mira, lo primero es que esto es una
police report, this isn't a
denuncia a la policía, esto no es una
lawsuit, okay?  This is a
demanda, ¿vale? Esto es una denuncia en
police report, like what the other guy filed the other
la policía, como lo que presentó el otro
day, okay?  This
día el otro, el chi, ¿vale? Esto me
seems to me to be the best way to post a tweet, to
parece pues para poner un tweet, para
post an image on Instagram, it doesn't
poner la imagen en Instagram, no me
seem like anything else to me.  Okay.  He yearns for fame so much
parece otra cosa. Vale. Ancía tanto la
that he has lost his mind.  It is very
fama que se le ha ido la cabeza. Es muy
strong.  Frank, it takes me a long time to take
fuerte. Tardo mucho, Frank, en tomar
action.  A kiss, Isa, a kiss to your
medidas. Un beso, Isa, un beso a tu
yupa.  Sue her.  Why are you going to
yupa. Demandarla. ¿Por qué la va a
sue her?  Because of things he said in
demandar? Por cosas que ha dicho en
Spain and the lawsuit in Thailand.  It
España y la demanda en Tailandia. No
has no jurisdiction.  How are you going to
tiene jurisdicción. ¿Cómo va cómo vas a
report in Thailand what happens in
denunciar en Tailandia lo que pase en
Spain?  No, not that, that's not how it works.
España? No, eso no, eso no funciona así.
If you want to sue your friend, based on
Si tú quieres demandar a tu yupa, por lo
what he said on his YouTube channel in
que ha dicho en su canal de YouTube en
Spain, then you'll have to sue in
España, pues tendrás que demandar en
Spain.  You have to hire a lawyer
España. Tienes que contratar un abogado
and a solicitor in Spain, and your grandpa is
y un procurador en España y tu yupa está
peacefully on the beaches and with his
tranquilamente e por las playas e con la
family, living a normal life in
familia y está haciendo vida normal en
Thailand.  You can check it out on his
Tailandia. Podéis mirarlo en su
Instagram, come on, he has no
Instagram, vamos, no tiene ninguna
worries, okay?  Just so you know,
preocupación, ¿vale? Para que sepáis que
Crris was directly announcing a
Crris anunciaba directamente una
complaint against another person, but
denuncia contra otra persona más, pero
here Fley was telling us that there would
aquí Fley nos estaba adelantando de que
be more lawsuits and at least
habría otras más demandas y por lo menos
two would be against YouTubers.  Come on, go, I know
dos serían a youtubers. Venga, ve, ya sé
who you're going to support.  Without continuing to
a quién va a apoyar. Sin sin seguir
watch the clip, I know that he will
viendo el clip, sé que va a estar de
agree with the demands and that
acuerdo con las demandas y le van a
those YouTubers will find
aparecer muy merecidas a esos youtubers
the demands well deserved.  I know they're stupid, they
las demandas. Sé que son son soquetes,
're stupid, I mean, they're going to think
son burritos, o sea, les va a parecer
the lawsuits are great.
genial las demandas. Las amenazas de la
Last week's threats with intimate and
semana pasada con contenido íntimo y
sexual content, nothing.  Messi Berga's pedophilia
sexual, nada. La pedofilia de Messi
, nothing, no comments.  It's going to appear to him
Berga, nada, ni comentarios. A él le va
, okay?  This boar is going to
a aparecer, ¿vale? A a este jabalí le va
find what the YouTubers have said in Spain very reportable, very
a parecer muy denunciable, muy
demandable, eh, in Thailand
demandable, eh, en Tailandia lo que los
.  That's
youtubers hayan comentado en España. Eso
going to sound terrible to you.  That's going to
les va a parecer terrible. Eso les va a
sound terrible to you.  Okay,
parecer terrible. Vale, la pedofilia de
Messi Verga's pedophilia.  I'll keep quiet.  How horrible
Messi [__] Me lo callo. Qué horrible
what Javi said.  In any case, right?
lo que ha dicho Javi. En todo caso, ¿no?
In any case, I defend him and
En todo caso lo defiendo y y las
R's threats and extortion
amenazas y la extorsión de R de la
last week by publishing
semana pasada publicando contenido
intimate erotic content of a person.  I won't even
erótico íntimo de una persona. Eso me ni
comment on that.  I won't even comment on that.  But
lo comento. Eso ni lo comento. Pero qué
Javi is so bad, huh?  He said that Yui
malo es Javi, ¿eh? Que ha dicho que Yui
is asking Fran for money.  I want to
le está pidiendo dinero a Fran. Quiero
feel your body.  Oh, what a sun, a
sentir tu cuerpo. Ay, pedazo sol, un
kiss.  Where there is nothing, nothing can be taken out.
beso. Donde no hay no se puede sacar. No
There isn't, there is.  Yes, let's see, there is, but not
hay, hay. Si, a ver, hay, pero no lo que
what you are looking for.  Well, according to
no lo que se busca. Bueno, según la
Fley herself, they're starting a
propia Fley acaba de decir, inician un
legal case against the Dallas
trámite legal contra el propio Dallas
Review itself, another one of those who team up
Review, otro de los de los que se juntan
directly with these people to
directamente con estas personas para
usually defame a lot of
difamar normalmente a un montón de
people.  Oh, okay, okay, okay.  Stop,
personas. Ah, vale, vale, vale. Para,
okay, okay, okay, okay, okay, okay.  To
vale, vale, vale, vale, vale, vale. Para
slander, eh, to slander, eh, we
difamar, eh, para difamar, eh, nos
get together to slander, eh, that Rae,
juntamos para difamar, eh, que Rae,
chill, chill, with Rae, chill with Messi
chill, chill, con Rae, chill con Messi
Verga, chill, chill with Messi Verga,
[__] chill, chill con Messi [__]
chill with Gibel and the gathering, it depends, it
chill con Gibel y la tertulia, depende,
depends.  Now they're, now the bad guys
depende. Ahora están, ahora los malitos
are fighting with the gathering too,
están peleados con la tertulia también,
okay?  That's what happens to the people in the
¿vale? Que eso le pasa a los de la
discussion group for giving the
tertulia por haberle dado bola a los
bad guys a hard time.  It has to be said, too, doesn't it,
malitos. También hay que decirlo, ¿no,
Gibel?  You've given him the ball, you've
Gibel? Le habéis dado bola, le habéis
given him the game, you've given him space,
dado juego, le habéis dado cabida,
camaraderie and so on, because they were
colegueo y tal y cual, porque estaban en
against Dallas, okay?  And now they
contra del Dallas, ¿vale? Y ahora os
are showing you what they are.
están dando la cara como lo que son.
To lie and end up accusing.  And so, let's just
Mentir y acabar acusando. Y pues eso,
say that Cris Corn and Yui are
pues digamos que Cris Corn y Yui están
willing to do anything to repair the damage
dispuestos a todo para reparar el daño
caused to the image and they started with
causado a la imagen y comenzaron con
Fran Cuesta, continued with Tuyupa and
Fran Cuesta, continuaron con Tuyupa y
now it's time to give the review.  And I
ahora es el turno de dar la review. Y me
know there is still another one left.  People
consta que todavía queda otro. La gente
are spreading rumors, and these are just
está rumoreando y estos son puros
rumors. It's unknown, but it
rumores, no se sabe, pero sería que
could be the Spanish mafia that's
podría ser el mafia en español este otro
coming out.  Oh, what a stupid guy,
que sale. Ay, qué tío más tonto, de
really, huh?  What a stupid guy he is, huh?   He
verdad, ¿eh? Qué tío más tonto es, ¿eh?
has to say the mafia in Spanish
tiene que decir el mafia en español
because he's getting hits on
porque está teniendo visitas ahora en
that now.  Let people know that the
eso. Que se entere la gente que el mafia
Spanish mafia is you.  Let your
en español eres tú. Que se entere tu
audience know about the things you've done
público de las cosas que has hecho tú
now that you're leaking things about
ahora que estás filtrando cositas del
others.  Let them know what
otro. Que se enteren de las que has
you've done.  He's in the quartet, as
hecho tú. Anda en el cuarteto, en como
you can see in your videos, well,
veis en los vídeos de tu yupa, en pues
here it is, right?  And so on.  And what is
aquí está, ¿no? Y demás. ¿Y qué es lo
happening?  Knowing all
que está pasando? Que sabiendo todo
this, when are you going to talk about what they
esto, ¿cuándo vas a hablar de del por lo
're accused of fraud for, the
que están imputados por estafa, la
accusation that DS Connection has for fraud
denuncia que tienen por estafa los DS
?  When are you going to talk about the fact that
Connection? ¿Cuándo vas a hablar de que
you promoted the SS
tú has promocionado el proyecto de SS
Connection project?  You know that project
Connection? ¿Sabes ese proyecto en el
where SS Connection promised a
que SS Connection prometían una
300% return?  A raisin?  Does this
rentabilidad del 300%? Un pasa? ¿Te
sound familiar?  Yes. If you have
suena de algo? Sí. Si tú la has
promoted it.  Look, see how
promocionado. Mira, fíjate tú cómo son
things are that you intend for your followers
las cosas que tú a tus seguidores es
.  It's not intentional, it just
intencionado. No es intencionado, es que
comes out that way, sorry.  It's not
me sale así, perdón. No es
intentional.  I don't do it to make
intencionado. No lo hago para quedar
anyone look bad.  I adore
para dejar mal a nadie. Yo adoro a
Silvia.  I adore Silvia.  Silvia is
Silvia. Yo adoro a Silvia. Silvia es la
from SS Connection, huh?  That he says
de SS Conection, ¿eh? Que él dice que
no.  Yonke, hey, just like that,
no. Yonke, oye, que sin más, que la
people have things going on, and they've been
gente tiene cosas que además estaban
lately traveling to Macedonia
últimamente con unos viajes a Macedonia
to find investors for their business,
para buscar inversores para su negocio,
and I'm always on top of everything, you know?
que yo estoy al loro de todo, ¿sabes?
I'm up to date on everything.  From SS that
Que yo estoy al loro de todo. De SS ese
Connection.  Ah, you're on top of everything.   It's just
Connection. Ah, estás al loro de todo.
that when they were sending it to you, you didn't
Es que cuando te lo estaban mandando no
respond to the people who were sending it to you
respondías a la gente que te lo estaba
.  About the project, I mean, I didn't
mandando. Lo del proyecto, o sea, no los
know about them before and now I'm a big fan.
conocía antes y ahora estoy gran fan.
So if there are people with money, the
Así que si hay gente con pasta, lo
first thing to do is donate.  Damn, you bastards, you
primero donar. [__] cabrones, que
're here
estáis aquí
leaving us with the bare minimum.  And then if
dejando con lo mínimo. Y luego si
they want to invest in businesses
quieren invertir en negocios
directly in Macedonia, you know?  They
directamente en Macedonia, ¿sabes? Ellos
have a business and such that for
tienen una un negocio y tal que que para
investors it's going very well, but of course, you have to
inversores va muy bien, pero claro, hay
have money.
que tener pasta.
Oh, wow, nice promotion for something
Ah, anda, bonita promoción a una cosa
they're now being accused
con la que ahora los están denunciando
of fraud with, huh?  That the
con estafa, ¿no? Que han desaparecido el
million euros have disappeared.  Nice, nice
millón de de euros. Bonita, bonita
promotion, as it happens.  They promised a
promoción, según pasa. Prometieron un
300% return.  Well, for whatever reason
300% de rentabilidad. Pues por lo que
, the Spanish mafia has
sea, el mafia en español se ha puesto
also started deleting videos.  For whatever reason,
también a borrar vídeos. Por lo que sea,
okay?  For whatever reason,
¿vale? Por lo que sea acaban de eliminar
three videos have just been removed from the main channel and another
tres vídeos del canal principal y otros
five have been deleted.  We don't know much more,
cinco eliminados. No sabemos mucho más,
but Ah, no, you didn't go look to see
pero Ah, no, no has ido a mirar a ver
which video is missing.  A
qué vídeo es el que falta. Un negocio
very good business for investors.  Yes, yes,
muy bueno para los inversores. Sí, sí,
Javi is deleting videos.
que Javi está borrando vídeos. Está
Javi is scared.  I don't know which videos he
acojonado Javi. No sé qué vídeos ha
deleted because, of course, all the videos
borrado porque claro, todos los vídeos
are public, but hey, I'll say it and that's it
están públicos, pero bueno, yo lo digo y
.  Another thing, and then yes, Reyes,
punto. Otro tanto y luego sí, Reyes, un
Simón and Silvia promised a 300% return,
300% de rentabilidad prometía el Simón y
and of course, since they are people who
Silvia, que claro, como son personas que
apparently don't seem to be able to
aparentemente pues no saltan a la vista
deceive you, you know?  Well, the
que te puedan engañar, ¿sabes? Pues el
man innocently fell for it and helped them
hombre inocentemente cayó y les ayudó a
promote him, you know?  Because
promocionarle, ¿sabes? Porque es que
who would have imagined that those people
quién se iba a imaginar que esa gente te
could deceive you, you know?  Who would have
pueden engañar, ¿sabes? ¿Quién se iban a
imagined that those people would have something
imaginar que esa gente tendrían algo
strange?  Fran Cuesta, this man
raro? Fran Cuesta, este señor también
has also dedicated himself to deleting videos.   I
también se ha dedicado a borrar vídeos.
don't know what kind, we don't know the
No sé de qué tipo, no sabemos los
videos.  Ah, we don't know, but well,
vídeos. Ah, no lo sabemos, pero bueno,
Javier Canino says it there.  There isn't much
lo pone ahí Javier Canino. No hay mucha
more information here, but it's relevant
más información aquí, pero es relevante
that now that the lawsuits are suddenly coming to you
que ahora que de pronto te llegan las
and now that
demandas y ahora que de pronto se
these stories are suddenly being threatened, some
amenazan con estas historias, algunos
videos are starting to disappear
vídeos vayan empezando a desaparecer
after what we always say, what
después de lo que decimos siempre, lo
other people usually do to
que otras personas suelen dedicarse a
defame, to lie and like you changing
difamar, a mentir y como tú cambiando
the thumbnails where you were trying to
las miniaturas donde intentabas
humiliate me, right?  I mean, why are we going to
humillarme, ¿no? O sea, para qué vamos a
delete videos?  I have not received
borrar vídeos. A mí no me ha llegado
any claim.  Your yupa doesn't either, huh?
ninguna demanda. A tu yupa tampoco, ¿eh?
Your yupa is in Thailand,
Tu yupa está en Tailandia, a ella no le
nothing has reached her.  That's a role to
ha llegado nada. Eso es un papel para
show on Instagram, right?  Come on, and if you
enseñarlo en Instagram, ¿no? Vamos, y si
sue him, I'll tell you your ass
le demandas, ya te digo yo que tu yupa
is safe.  But anyway, that's just how they are
está tranqui. Pero o sea, es que son
, man, and that's it.  Hey, they're already
así, tío, y ya está. Eh, ya vienen
predisposed to support those people and that's
predispuestos a apoyar a esa gente y ya
it.  They haven't said anything at all
está. No han dicho nada absolutamente de
about the extortion that happened
de lo de lo de la extorsión de de la
last week.  They haven't said a
semana pasada. No han dicho
word about
absolutamente nada de la extorsión de la
last week's extortion.  They have published a
semana pasada. Han publicado una
photograph of a recognizable girl with
fotografía de una chica reconocible con
the tattoos.  Oh, nothing, nothing's wrong.
los tatuajes. Ah, nada, no pasa nada.
You'll have a reason, you know.  That's it,
Tendrás un motivo, ¿sabes? Ya está, no
nothing happens.  will have its reason.  No, no,
pasa nada. tendrá su motivo. No, no,
but watch out for these people who are
pero cuidado con esta gente que están
deleting videos, okay?  Oops, oops, oops, oops.
borrando vídeos, ¿eh? Uy, uy, uy, uy.
Which videos have been deleted?  What
¿Qué vídeos han qué vídeo borrado? ¿Qué
video?  What videos are missing?  What videos are
vídeo? ¿Qué vídeos falta? ¿Qué vídeos
missing from my channel?  From
falta de mi de mi canal? De los vídeos
my videos with Fran.  Which one is missing?
míos con Fran. ¿Cuál es el que falta?
Which one is missing?  The interviews I
¿Cuál es el que falta? Las entrevistas
did with Fran, with his children, are
que le hecho a Fran, a sus hijos, están
all there, right?  What video am I
todas, ¿no? ¿Qué vídeo es el que se
supposed to have deleted?  Potato, right?
supone que he borrado? Patata, ¿no?
Potato.  That guy eats his lies
Patata. Ese pasa se come sus mentiras
with such shamelessness that he's fat.
con tal descaro que está gordito.
Hahaha.  Yes, yes.  He gets fed up with eating
Jejeje. Sí, sí. Se harta de comerse
lies.  Nothing.  He lies on purpose.
mentira. Nada. Miente a propósito.
He lies, but he lies on purpose.  But the
Miente, pero miente a propósito. Pero lo
first thing is that you were the [ __ ].  They
primero es que fuiste tú la chorrada. A
filed a complaint against me in Thailand and
mí me ponen una denuncia en Tailandia y
I'm already catching a plane tomorrow
y ya estoy yo mañana cogiendo un avión
to go pick her up.  It's a real
para ir a para ir a recogerla. Manda
pain.  I truly tell you,
huevos. Yo de verdad os digo, se han
all limits have been exceeded.  They're going to
sobrepasado todos los límites. Van a
continue with Fran Cuesta, Fran Cuesta,
seguir con Fran Cuesta, Fran Cuesta,
Fran Cuesta, Fran Cuesta because he
Fran Cuesta, Fran Cuesta porque les
sells them and because he's not good for anything else.
vende y porque no valen para otra cosa.
If they don't talk about me, they don't get any visitors.
Si no hablan de mí, no sacan visitas.
Totally, totally.  You're more
Totalmente, totalmente. Estás más
interested in Javi's channel than
pendiente del canal de Javi que el
Javi himself.  It's that I don't even know what
propio Javi. Es que yo no sé ni ni es
that minus 3 is. I don't even know what it will be.  I
ese menos 3. No sé ni lo que será. O
mean, I imagine that that -3, hm
sea, yo me imagino que el -3 ese hm
, it will be, I imagine, I have no [ __ ] idea,
será, me imagino, no tengo ni [__] idea,
okay?  But I imagine it's the
¿vale? Pero yo me imagino que será los
editors, eh, when they upload a
editores, eh, cuando hacen cuando suben
video, a copy pops up, they fix it, they
vídeo les salta un copi, lo arreglan, lo
upload it again.  Why do I delete everything?
vuelvan a subir. ¿Por qué borro todos?
all the videos on his secondary channel
todos los videos de su canal secundario
called el pelukin XL with
que se llamaba el pelukin XL con las
miniatures and parodies of a dog from
miniaturas y parodias de un perro de
Seville.  I changed my name and removed the No's,
Sevilla. Cambio nombre y quitó los No,
because it wasn't for me, Román.  Because it
porque no era para mí, Román. Porque no
wasn't for me.  He is very brave.  He
era para mí. Es muy valiente él. Él no
wasn't for me.  He wasn't for me.  He doesn't
era para mí. Él se él no era para mí. Él
He doesn't, he doesn't do that.  He doesn't do
no lo Él no, él no hace eso. Él no hace
that.  He tells her that the channel that
eso. Él la cuenta que el canal que se
completely deleted Peluquín didn't
borró entero de Peluquín ese no lo
delete that one.  He didn't delete it.  He disappeared alone.  And
borró. No lo borró. Desapareció solo. Y
the Twitter account that was created to
la cuenta de Twitter que se creó
harass you doesn't either.  Oh, Javi,
acosando también tampoco. Ay, Javi, no
there's no way to get it.  It was missing a
hay por dónde cogerlo. Le falto un
boil.  Man, for God's sake, my daughter.
hervido. Hombre, por Dios, hija mía.
Well, there is neither, nor is it
Pues es que no hay ni no no es ni
debatable.  I truly tell you,
debatible. Yo de verdad os digo, se han
all limits have been exceeded.  They're going to
sobrepasado todos los límites. Van a
continue with Fran Cuesta, Fran Cuesta,
seguir con Fran Cuesta, Fran Cuesta,
Fran Cuesta, Fran Cuesta because he
Fran Cuesta, Fran Cuesta porque les
sells them and because he's not good for anything else.
vende y porque no valen para otra cosa.
If they don't talk about me, they don't get any visitors.
Si no hablan de mí no sacan visitas.
Tomorrow, nothing more will be said about Fran
Mañana no se dice más nada de Fran
Cuesta, and I'll continue with my content, the
Cuesta y yo sigo con mi contenido, el
other one continues with his content, everyone, but
otro sigue con su contenido, todos, pero
not them, they are our environment.
ellos no, ellos es el entorno nuestro.
Without further ado, good evening, I
Sin más, buenas noches, que antes se me
slipped my finger earlier, you're going to have to create a
fue el dedo, vas a tener que crear un
fourth channel, the sopenquería.  Tears
cuarto canal, la sopenquería. Lágrimas
of happiness.  Tears of happiness.
de felicidad. Lágrimas de felicidad.
Tears of happiness.  We're going as
Lágrimas de felicidad. Vamos como como
we are, we're going well.  Neither in the live shows nor
vamos, vamos bien. Ni en los directos ni
in the videos, I tell you.  So, they
en los vídeos, os lo digo. Entonces,
will continue with this harassment and
seguirán seguirán con este acoso y
takedown against me.  I will continue to get
derribo contra mí. Yo voy a seguir
up to continue working for
levantándome para seguir trabajando por
animals, for a better world, in the
los animales, por un mundo mejor, de la
best way I know how.  And I repeat, it is
mejor manera que que sé. Y repito, está
documented.  I can do 1000 things wrong
documentado. Puedo hacer 1000 cosas mal
in life, but when it is said
en la vida, pero a mí cuando se dice
publicly that I sell animals, that
públicamente que yo vendo animales, que
I kill animals, that the animals are in
yo mato animales, que los animales están
bad shape here, if the animals were in bad shape
mal aquí, si estuvieran estado mal los
, they would have been removed.  I
animales, los hubieran sacado. Os lo
assure you.  All this harassment and demolition that has been
aseguro. Todo este acoso y derribo que
formed with a group and I repeat, I am not
se ha formado con un grupo y repito, no
going to use Pablo because Pablo is
voy a utilizar a Pablo porque Pablo es
my friend.  Uh, we have a
mi amigo. Eh, tenemos una relación
personal relationship outside of social media that has
personal fuera de las redes que no tiene
nothing to do with social media, we talk about
nada que ver con las redes, hablamos de
other things.  Ah, I think the networks
otras cosas. Ah, yo creo que la redes
are crazy, lost, but just
está zumbado, perdido, pero pero igual
like he thinks I'll be crazy,
que él piensa que yo estaré zumbado,
lost in life.  But Pablo, are you
perdido en la vida. Pero Pablo, ¿estás
crazy or not confirming or what?  I have
zumbado o no confirmas o qué? He
hired a law firm.
contratado un un buffet de abogados.
Well, dear, because I know exactly what
Bueno, caro, porque sé exactamente lo
I want and I'm not going to file a
que quiero y no es le voy a poner una
complaint against I don't know who because they've said
denuncia al no sé quién por qué ha dicho
no so many times.  I mean, I've been
tanto no. O sea, a mí se me ha
criticized, I've been told
criticado, a mí se me ha se han dicho
things that could be true, that could
cosas que pueden ser verdad, que pueden
be lies, that could be manipulated,
ser mentira, que pueden ser manipuladas,
that could be better, worse, but if
que pueden ser mejores, peores, pero a
a guy criticizes me, eh, whether his
mí que me critique un tío, eh, ya tenga
hair is dirty or clean, I don't care
el pelo sucio, limpio, me da igual
because he does the same job as
porque hace el mismo trabajo que hacen
others.  I may like him or dislike him, I
otros. Me puede caer mejor o peor, me
may think he's a jerk or a piece of [ __ ],
puede parecer un tipejo o una [__]
but when it comes to
pero cuando entramos en temas
criminal matters, no.  And supporting someone who
delictivos, no. Y apoyar a una persona
harasses minors is
que acosa a menores, para mí es
criminal in my opinion.  For me it is criminal.  And
delictivo. Para mí es delictivo. Y
you'll say, "You support I don't know who, I
diréis, "Tú apoyas a no sé quién, yo
support I don't know who."  No, no, I'm
apoyo a no sé quién." No, no, yo estoy
talking here alone.  I'm not going to
hablando aquí solo. Yo no estoy yendo al
anyone's live show.  I'm not talking
directo de nadie. Yo no estoy hablando
to anyone.  I'm here defending
con nadie. Yo estoy aquí defendiendo a
my family.  Uncle Chi continues to love and
mi familia. Tío Chi sigue queriéndote y
support you.  Youver you need.  Hey, it's
dándote soporte. Youver you need. Eh, es
whenever you need.  I'm
cuando sea que necesites. Esto lo
sorry, but this is not
siento, pero esto no es acoso de
child molestation.  I can think it's better or
menores. Puedo pensar que está mejor o
worse.  I think this is a terrible timing
peor. Creo que es un terrible timing
to send this message.  Terrible
para mandar este mensaje. Terrible
timing.  I think it's terrible
timing. Creo que es es un terrible
timing to send this timing.
timing para mandar este timing.
Horrible, horrible timing.  This was going to
Horrible, horrible timing. Esto iba a
happen.  It's horrible timing.  I
suceder. Es un horrible timing. Me
think chi's timing is horrible.  He
parece horrible el timing de chi. Se
starts telling me the Dallas dog,
pone a decirme a mí el perro de Dallas,
the bleacher, he's suffered
el blanqueador, el es que ha sufrido
a lot, they justify it, I don't know what.
mucho, es que justifican, no sé qué.
Terrible timing is what he calls the message
Terrible timing lo llama al mensaje
because it is currently the source that
porque es ahora mismo la fuente que le
is allowing him to reach 1,000
está dando que llegue a 1000
viewers when he has 400. Terrible
espectadores cuando tiene 400. Terrible
timing.  Exactly, but this message is
timing. Justamente, pero este mensaje
definitely not child harassment.
definitivamente no se acosso de menores.
No, it's not brutal.  Defamation,
No, no es brutal. Difamación, difamación
brutal defamation of Fran Cuesta.  And
brutal de Fran Cuesta. Y se va a llevar
another complaint will be filed.  Ah, there's going to be another
otra denuncia. Ah, se va a llevar otra
complaint filed.  Yes, yes.  And another complaint is being filed and will be
denuncia. Sí, sí. Y se lleva y se va a
filed.  Frank, you're going to
llevar otra denuncia. Frank, vas a
end up in prison.  You take yours.
acabar en la prisión. Coge tú las tuyas.
Take yours, the court has already given you one,
Coge tú las tuyas que ya te han dado el
and it's Tuesday and you haven't
juzgado y estamos a martes y no las has
taken them yet.  that you put on the other day
cogido todavía. que el otro día te
we have put on.  Give it to me, give it to me,
pusiste hemos puesto. Dámela, dámela,
I'm going to uh, I'm going to,
que yo la voy a eh, que yo la voy a que
I'm going to pick it up, we're on
yo la voy a recoger, que yo la estamos
Mars and I haven't picked it up yet.  This
Marte y todavía no la he recogido. Esto
is not about you.  Don't let them lie.  Don't
esto no es sobre ti. No dejes mentir. No
let them lie to you.  I mean, don't let you
dejes mentirte. O sea, no no dejes que
lie about me.  Please understand
mientas sobre mí. Por favor, entiende
that your father is a compulsive liar
que tu padre es un mentiroso compulsivo
and this needs to be said before
y esto tiene que ser dicho antes e que
the lies continue to grow.  I'm
las mentiras continúe creciendo. Lo
so sorry if I disappointed you.  Uncle
siento mucho si te he decepcionado. Tío
Chi continues to love and support you.
Chi sigue queriéndote y dándote soporte.
You want you need, eh, it's whenever you
You want you need, eh, es cuando sea que
need.  I'm sorry, but this
necesites. Esto lo siento, pero esto no
is not child molestation.  Yes, yes, he
es acoso de menores. Sí, sí, lo
defends it.  I can think it's better or
defiende. Puedo pensar que está mejor o
worse.  I think this is a terrible timing
peor. Creo que es un terrible timing
to send this message.  Terrible
para mandar este este mensaje. Terrible
timing.  Terrible timing.  It's very normal.
timing. Terrible timing. Es muy normal.
I think it's terrible timing to
Creo que es es un terrible timing para
send this timing.  Horrible, horrible
mandar este timing. Horrible, horrible
timing.  This was going to happen.  It's
timing. Esto iba a suceder. Es un
horrible timing.  I
horrible timing. Me parece horrible el
honestly think Chi's timing is horrible.  But this
timing de Chi, honestamente. Pero este
message definitely did not lie to
mensaje definitivamente no se acosto de
minors.  Defamation, brutal defamation
menores. Disfamación, difamación brutal
of Fran Cuesta.  And another complaint will be filed
de Fran Cuesta. Y se va a llevar otra
.  And another complaint is being filed and will be filed
denuncia. Y se lleva y se va a llevar
.  Frank, you're going to end up in
otra denuncia. Frank, vas a acabar en la
prison.  Yes, yes.  Anyone,
prisión. Sí, sí. Cualquier persona,
anyone.  This protected.  We have
cualquier persona. Esto protejado. Hemos
waited a few days.  Prison.  You take the
esperado unos días. Prisón. Coge tú la
What are you telling me?  Let Guito look.
¿Qué me estáis diciendo? Que mire Guito.
Take the ones you have.
Coge tú las que tienes. Caso
Cryptomania Case, the shell company
Cryptomanía, la empresa fantasma
through which Ret stole $7,000.  Don't
mediante la que Ret robó $7,000. No
[ __ ] with me.  Another topic, another strange topic.  What are
jodas. Otro tema, otro tema raro. ¿Qué
you telling me?  Let him look
es lo que me estáis diciendo? Que mire
at Twitter.  Defending my honor.  What a
en Twitter. Defendiendo mi honor. Vaya
shitty honor.  I am Francesta and you are
honor de [__] Yo soy Francesta y tú
not and you never will be.  No, I don't want to
no y nunca lo serás. No, no quiero
be.  I know.  Because you're a [ __ ] piece of
serlo. Ya lo sé. Porque eres una [__]
[ __ ] waiting for mommy's soup.  I
[__] esperando la sopa de mami. Ya lo
understand, I understand, but there you are
entiendo, lo entiendo, pero ahí me estás
looking at me, there you are criticizing, there you are
viendo, ahí estás criticando, ahí estás
rejoicing, there you are with spite.
regocijándote, ahí estás con inquina.
Because?  Because my life is interesting,
¿Por qué? Porque mi vida es interesante,
because I do things, because I
porque yo hago cosas, porque yo me
move, because I talk, because I am
muevo, porque yo hablo, porque yo estoy
there.  Not you, not you.  That's it, that's
ahí. Tú no, tú no. Ya está, que está
fine.  No one has to be better or worse
bien. Nadie tiene que ser mejor ni peor
than others.  Each of us does one thing or
que otros. cada uno hacemos una cosa u
another, but in this case, in this case I
otra, pero en este caso, en este caso yo
sell, I give money, I give visits, eh, for
vendo, doy dinero, doy visitas, eh, para
better or for worse.  So I'm telling you, it's not like
bien o para mal. Así que ya os digo, no
I'm going to file complaints because
es que yo vaya a poner denuncias porque
someone has criticized me, called me a
alguien me haya criticado, me haya dicho
liar, or told me, "No, I'm going after
mentiroso, me haya dicho, "No, voy a por
more specific things, more
cosas más específicas, cosas más
specific things from people who think they
específicas de gente que se piensa que
're very smart and that they're detectives and
son muy listos y que son detectives y
have exposed private things that are
han expuesto cosas privadas que son
illegal, just like
ilegales, al igual que se han expuesto
things have been exposed on YouTube channels
cosas en canales en canales de YouTube
that are illegal."  Yes, yes.
que son ilegales." Sí, sí. En directos
Documents and illegal things have been exposed
documentos y se han expuesto cosas que
on YouTube channels,
son ilegales en canales de YouTube, en
live on YouTube.  So, we don't work
directos. Entonces, aquí no trabajamos
on strikes here.  Things will be handled
en tema strikes. Aquí se va a llevar la
differently here, because there are channels
cosa de otra manera, porque hay canales
that have exposed these crimes.  Very clear.
que han expuesto eh delitos. Clarísimo.
I'll leave it there.  I mean,
Yo ahí lo dejo. O sea, se supone que
they're supposed to think, look,
ellos piensan, mira, el en la semana
last week I had a trial for something that
pasada yo tuve un juicio por algo que
a guy said that he posted on my
había dicho un tipo que subió a mi
channel, I mean, in 2019 a guy, no, not
canal, o sea, en 2019 un tipo, no, ni
even my You Now YouTube channel,
siquiera mi canal de YouTube de You Now,
okay?  On Younow they had 200
¿vale? En Younow tenían 200
viewers, I probably didn't even upload it to
espectadores, seguramente ni lo subí a
my channel, I immediately deleted it from
mi canal, lo borré inmediatamente de
Younow.  Okay, Marius Tiberian came onto my
Younow. Vale, Marius Tiberian subió a mi
channel, insulted my Are, I don't know, I don't
canal, insultó a mi Are, no sé, no me
even remember what he said to him, he would say
acuerdo ni lo que le dijo, le diría
some of his nonsense to him, okay?  And they're
alguna barbaridad de la suya, ¿vale? Y a
suing me, but not Marius,
mí me ponen una demanda y a Marius no,
okay?  And we had the trial on Friday,
¿vale? Y tuvimos el juicio el viernes,
okay?  Hey, these people think that
¿okay? Eh, esta gente piensa que
having a guy on their channel
teniendo en su canal a un tío que nos
calling us cocaine addicts,
está diciendo cocainómano, que que está
publishing audio recordings, publishing
publicando audios, que está publicando
documents, these people think that
documentos, esta gente piensan que
living in Spain is not going to happen to them
viviendo en España no les va a pasar
.  I mean, it's total nonsense.  I
nada. O sea, es un sinsentido total. O
mean, they go without, I don't know, anything
sea, o van sin, no sé, cualquier cosa
for spectators.  No, I understand
por espectadores. Es que no, yo entiendo
that it's something like that, right?  But the
que es algo así, ¿eh? Pero que que el
wig is the same, right?  The double
peluca igual, ¿eh? La doble vara de
standard.  Look, that's not child bullying,
medir. Mira, eso no es acoso infantil,
just a shitty text at the worst possible
solo un mensaje de [__] en el peor
time.  It's unfortunate,
momento. Es desafortunadillo,
unfortunate.  The double
desafortunadillo. La doble vara de
standard.  They're tremendous, man.  This one goes
medir. Son tremendos, tío. Este para
live.  What a shame.  You will make fun of me.   You will
directo. Qué vergüenza. Me haréis burla.
laugh.  My children, my children.  How
Os burlaréis. Mis hijos, mis hijos. Qué
scumbag is anyone who gives
gentuza cualquier persona que le dé voz
media support to this person who has already been
mediática a esta persona que ya está
accused of child abuse.
denunciada por acoso infantil. Mandar
Texting my daughter while she's
mensajes a mi hija mientras me está
humiliating me and trying to [ __ ] on
humillando e intentando meter [__] a
my daughter about me.  What were you
mi hija sobre mí. ¿Qué le estabas
telling him in that message?  Don't worry,
diciendo en ese mensaje? No te preocupes
we're going to kill your father to see if he commits
que vamos a matar a tu padre a ver si se
suicide, but if you need me, my dear,
suicida, pero si me necesitas, my dear,
my dear.  Disgusting.  I am here for In
my dear. Qué asco. Yo estoy aquí para En
what sense?  In what sense?  In what
qué sentido? ¿En qué sentido? ¿En qué
sense?  And I'm not going to go into any more detail.  I'm not
sentido? Y no voy a entrar en más. No
going to go into more detail because unlike
voy a entrar en más porque a diferencia
you and the others, I
de ti y de los otros, yo en temas
don't go into personal matters there, I don't
personales ahí sí que no entro, no
go into that.  And I know a lot about you and you know it, just
entro. Y sé mucho de ti y lo sabe, igual
as you have taken everything from and will take more
que tú has sacado todo de y sacarás más
and you will invent and do Iasón.  We
y te inventarás y harás Iasón. Nos
know each other, we know each other, we know each other.
conocemos, nos conocemos, nos conocemos.
I repeat, Fley, I thank you.  You don't
Lo repito, Fley, te lo agradezco. No
know how, you don't know how.  You have such a big mouth, you
sabes cómo, no sabes cómo. Por bocazas
don't know how grateful I am.  You're very
no sabes cómo te lo agradezco. Sois muy
clever for what you are, but you
listos para lo que sois, pero a mí me
've helped me.  You have helped me.
habéis ayudado. A mí me habéis ayudado.
All fear of judgment has been removed from me
Se me ha quitado todo el miedo a los
.  By the way, if they have
juicios. Por cierto, si te han
betrayed you, Fle.  Nothing is going to happen to you
traicionado, Fle. A ti no te va a pasar
.  a twitterer or whatever you are, but
nada. una twitterao o lo que seas, pero
thank you very much and of course there will
muchísimas gracias y por supuesto que va
be lawsuits in Spain because, uh,
a haber demandas en España por eh porque
private documents have been shown regarding
se ha mostrado documentos privados de
lands that are ours.  Now you
unas tierras que son nuestras. Ya es que
don't have to say it all the time.  You don't have to
no hay que decirlo todo el rato. No hay
say everything all the time.  But
que decirlo todo todo el rato. Pero se
some documents were shown about some
mostraron unos documentos de unas
lands that are ours.  For the first
tierras que son nuestras. Por primera
time in my life I am going to report for the
vez en mi vida voy a denunciar por
first time in my life but not out of spite to
primera vez en mi pero no por la inquina
say I want to get this or that, no.
decir quiero conseguir esto lo otro, no.
Because the time has come when you have
Porque ha llegado un momento en el cual
gone after my children,
habéis ido a por mis hijos,
especially a girl who wasn't
especialmente por una niña que no estaba
involved in anything, anything, and you have gone
metida en nada, en nada, y habéis ido
straight to send her a message.  If she's
directamente a mandarle un mensaje. Si
had enough, she's had enough
ya tiene bastante, ya ha tenido bastante
in this life, for a person to come and
en esta vida, que venga una persona a
say, "My dear, dear," to a
decir, "My dear, querida," a una niña de
14-year-old girl, weirdo, don't worry, we
14 años, rarete, no te preocupes que
're going to finish off your father, but
vamos a terminar con tu padre, pero
whatever you need,
cualquier cosa que necesites, aquí
I'm here.  Brutal.  It's just that with each step he takes,
estoy. Brutal. Es que cada paso que va
they portray him more, right?  Every step they take
lo retratan más, ¿eh? cada paso que dan
leaves them worse off.  I mean, at what point did you
los deja peor. O sea, ¿en qué momento te
think that this was going to benefit you?  I
parecía que eso te iba a beneficiar? O
mean, at what point did you think that
sea, ¿en qué momento pensabas que eso
was a good idea?  So, you send a
era buena idea? O sea, tú le mandas un
message to the girl.  I think it's
mensaje a la niña. Yo es que creo que es
like a threat, man.  I see it as
como una amenaza, tío. Yo lo veo como
a threat through the daughter.  Because
una amenaza a través de la hija. Porque,
what's the point of sending a
¿qué sentido tiene que le mandes un
message to the children if you know the
mensaje a los hijos si sabes que los
children are with their father and you know they're
hijos están con el padre y sabes que el
going to teach the message to their father?  I
mensaje se lo van a enseñar al padre? O
mean, I see it as a threat
sea, es yo lo veo como una amenaza a
through the children.  That's what I see.   I
través de los hijos. Es lo que yo veo.
just can't think of any other
Es que no se me ocurre otra cosa de otra
way to interpret it.  Well, Chi
manera de interpretarlo. Bueno, Chi
has to look on the bright side.  Finally,
tiene que ver el lado positivo. Por fin,
finally, there will be something from Frank, a
por fin tendrá algo de Frank, una
complaint.  Yes, of course, but that's what I'm
denuncia. Sí, claro, pero es que es lo
telling you.  I mean, you don't have to go and
que te digo. O sea, no tienes que ir a
tell your children anything.  We'll see
decirle nada a a a los hijos. Ya veremos
if Yui doesn't file another complaint.  She's his
si Yui no le pone otra denuncia. Es su
daughter.  Well, I understand that's not the case, because I
hija. Pues entiendo que no, porque
understand that Yui will talk to him and
entiendo que Yui se hablará con él y
be on good terms with him.  I have no
estará de buenas con él. No tengo ni
idea, really.  My dar doesn't say that to
idea, la verdad. My dar no se lo dice a
a minor, especially if she's not from your
una menor y menos si no es de tu
family.  Well, but these people are going to
familia. Bueno, pero esta gente lo van a
defend him, aren't they?  These people, that message is
defender, ¿no? Esta gente, ese mensaje
going to seem good to them, right?  That
sí les va a parecer bien, ¿no? Ese
message is going to seem good to them, right?
mensaje sí les va a parecer bien, ¿no?
I'll write it down, I'll write it down.  Brutal.
Me lo apunto, me lo apunto. Brutal.
I repeat, anyone who gives voice
Repito, cualquier persona que le dé voz
to this character is activating
a este personaje está activando el acoso
child harassment.  And for now I'll leave it there.  I'm
infantil. Y de momento lo dejo ahí. De
leaving it for now.  It's really disgusting that
momento lo dejo. Es muy asqueroso que
you're stuck in there.  First of all, because
estéis ahí metidos. Primeramente, porque
there's someone who showed photos of a
hay uno que ha mostrado fotos de una
person who had nothing to do with it, who
persona que no tenía nada que ver, que
made up a story. Don't
se ha inventado una historia que no te
worry, cool guy, I'm the best.  You
preocupes, chulito, soy la [__] Tú
are the fran of the I don't know what.  It's going to
eres el fran de la no sé qué. Te va a
get to you, it's going to get to you.  They're not going to
llegar, te va a llegar. A mí no me van a
deport me from Thailand, no.  Now I know
deportar de Tailandia, no. Ahora ya sé
everything is going to be okay.  That's moral,
que va a estar todo bien. Eso es moral,
defending Javi Oliveira, that's moral.
defender a Javi Oliveira, eso es moral.
Tell me, what has Ret done that is so
Dime tú, ¿qué ha hecho Ret que sea tan
serious that Fran Cuesta or
grave que ha hecho Fran Cuesta o lo que
Javi Oliveira did?  Being rude.
ha hecho Javi Oliveira? Ser un grosero.
Yes, he is rude.  What has The
Sí, es un grosero. ¿Qué ha hecho El
Extra done?  You are the most embarrassing thing.  The
extra? Eres la cosa más vergonzosa. El
extra, you're the most cringe-inducing and
extra, eres la cosa que más cringe da y
embarrassing thing, eh, every
que más vergüenza está dando, eh, cada
time I see a video of yours, a tweet of
vez que me sale un vídeo tuyo, un tweet
yours on the internet, man.  You're a very sick person
tuyo en internet, tío. Eres una enferma
, aren't you?  Listen to
de muchísimo cuidado, ¿eh? Escuchar
this, huh.  That is moral, defending Javi
esto, eh. Eso es moral, defender a Javi
Oliveira.  What has Javio Oliveira done?   He
Oliveira. ¿Qué ha hecho Javio Oliveira?
has done the same thing as these people.  What
Ha hecho lo mismo que esta gente. ¿Qué
has he done?  Humiliate you, send you
es lo que ha hecho? Humillarte, ¿andarte
an email so they can
un email para que te para que te
return your account, disgusting, what did
devuelvan la cuenta, asquerosa, ¿qué es
Javi Oliveira do to you?  And
lo que te ha hecho Javi Oliveira? Y
look, that's moral.  You tell me what
mira, eso es moral. Dime tú qué ha hecho
Ret has done that is so serious that Fran Cuesta has done
Ret que sea tan grave que ha hecho Fran
or what Javi Oliveira has done.
Cuesta o lo que ha hecho Javi Oliveira.
Obviously, don't worry,
Evidentemente, no te preocupes que no
Ryan hasn't done the same thing as Javi
que Ryan no ha hecho lo mismo que Javi
Oliveira Fran Cuesta.  That's it,
Oliveira Fran Cuesta. Eso ahí está,
we agree.  We have not done the
estamos de acuerdo. No hemos hecho lo
same.  Franco this and I that Ray, no, don't
mismo. Franco este y yo que Ray, no, no
worry.  We haven't extorted, we haven't
te preocupes. No hemos extorsionado, no
threatened minors, we haven't
hemos amenazado a menores, no hemos
leaked an image of an
filtrado una imagen de una persona
anonymous intimate person, okay?  We don't take
anónima íntima, ¿vale? No le hacemos
pictures of girls in pools
fotografías en las piscinas a las
, okay?  How embarrassing, girl, you
chicas, ¿vale? Qué vergüenza, tía, que
're a mother, girl, how embarrassing it is every
eres madre, tía, qué vergüenza da cada
time I come across a [ __ ] tweet of yours,
vez que me cruzo con un [__] tweet tuyo,
really, how embarrassing.  You're giving a
de verdad, qué vergüenza. Das un cringe
[ __ ] cringe, girl, you're not a
de la [__] [__] tía, que no eres una
little girl, you're old and you're giving a
niña, que eres vieja y das un cringe de
[ __ ] cringe.  I found
la [__] [__] Me encuentro esta tarde
a tweet this afternoon that said, hahaha.  What was
un tweet que ponía, jajaja. ¿A qué era
that saying?  Hahaha, guys.  That he
lo que ponía? Jajaja, chicos. Que se
was laughing at something they had
estaba riendo de algo que me habían
told me.  What was it?  You
dicho. ¿Qué es lo que era? Me lo habéis
put it in the group for me.  What do you say this girl is an
puesto en el grupo. Que di esta tía es
idiot?  This girl is shorter
[__] Esta tía es que es más corta
than [ __ ], man.  Here Gibel was
que la [__] tío. Aquí Gibel la estaba
eating it up, wasn't he?  Look, look, these are
papeando, ¿no? Mira, mira que son
jokes.  You're just pathetic
chistes. Es que eres patética
trying.  Well, it's a shame because it's
intentando. Pues da esta pena porque es
like you want to feel adapted, that the one
como quieres sentirse adaptada que la
who... If the message is sent by Dallas, they
que la Si el mensaje lo manda Dallas le
make 50 videos.  Man, man, I'm telling you,
hacen 50 vídeos. Hombre, hombre, te digo
if they make 50 videos, right?  For
que si hacen 50 vídeos, ¿no? Para toda
life, for life.  And they give it the
la vida, para toda la vida. Y le dan el
context they want to give it, come on, it
contexto que ellos quieren darle, vamos,
's not for nothing, but because it has happened with
no es por nada, sino porque ha pasado
much less.  She's a lazy old lady
con con mucho menos. Es una vieja vaga
who's on Twitter all day, but she's really
que está todo el día en Twitter, pero es
creepy.  Every time you see her
que da un cringe. Cada vez que la ves
being rude.  Yes, he is rude.  He's
ser un grosero. Sí, es un grosero. Es un
just rude.  Mm.  What has he done?
grosero nada más. Mm. ¿Qué ha hecho?
Awesome, man.  Tremendous, tremendous.  They are
Tremendo, tío. Tremendo, tremendo. Son
tremendous.  They are tremendous.  They're just
tremendos. Son tremendos. Es que son
lost causes, man.  They are lost causes.
casos perdidos, tío. Son casos perdidos.
These are cases that should not be considered as
Son casos para no va para tenerlo como
what they are.  And in court, I plead
lo que son. Y de a juicio, yo me declaro
guilty.  Obviously, if I have committed a
culpable. Obviamente, si he cometido un
crime, I plead guilty.  The good thing is
delito, me declaro culpable. Lo bueno es
that there is a history of many years.  There are
que hay una historia de muchos años. Hay
people from National Parks who have already
gente de Parques Nacionales que ya ha
testified in my favor and yes, I will get
declarado a mi favor y sí, me llevaré
a fine.  And yes, I will get a
una multa. Y sí, me llevaré una pena de
jail sentence of 3 months, 6 months or a year, okay?
cárcel 3 meses, 6 meses o un año, ¿vale?
That's what must be put in place because it's
Que es lo que hay que poner porque está
in the law, but this sanctuary
en la ley, pero este santuario
will continue tomorrow and in a year.  And
continuará mañana y dentro de un año. Y
if I'm not here because I'm
si yo no estoy aquí porque estoy
traveling, I'm working on other
viajando, estoy haciendo otros
projects, I'll be raising money with
proyectos, estaré recaudando dinero con
those projects, with my work so that
esos proyectos, con mi trabajo para que
this sanctuary can continue, whether I'm here or not, whether I'm
este santuario se mantenga, esté o no,
alive or dead.  That's the big
esté vivo o esté muerto. Esa es la gran
difference.  Regrettable.
diferencia. Lamentable.
[Music]
[Música]